El proyecto usa una bdd alocada en Heroku.

Mail usado en Heroku: lucasca95@yahoo.com.ar

Creamos una aplicación en Heroku y la nombramos "flask-webproject1".

En "Overview" damos click en "Configure Add-ons".

Elegimos el add-on "Heroku Postgres", con plan "Hobby Dev - Free"

Accedemos a nuestra base de datos postgres en heroku dando click.

Vamos a "Settings" y a "View Credentials". Con estos datos podremos acceder a la BDD 
de forma remota usando, por ejemplo, Adminer!

Ponemos a correr Flask en Docker

Revisamos la API goodreads y nos hacemos un usuario. Entramos en https://www.goodreads.com/api/keys

Completamos los campos Application name” and “Company name” con "project1"

Damos a pedir Key y Secret y guardamos el valor de Key. Con este código podremos hacer pedidos a la API Goodreads.

El código Python es:
    import requests
    res = requests.get("https://www.goodreads.com/book/review_counts.json", params={"key": "nuestro código", "isbns": "9781632168146"})
    print(res.json())

Como veremos, la respuesta por un pedido de libro está en formato JSON.