En Lesson 5...
    Trabajmos en el diseño de aplicaciones web usando Python y Flask, y aprendimos
    un poco de JavaScript, lenguaje utilizado para correr código dentro de nuestro navegador, en 
    el lado del cliente, con el objeto de hacer tareas más dinámicamente e interfaces interactivas.

En Lesson6 vamos a seguir con esa corriente: hacer apps dinámicas.

Single-Page Apps
    El concepto trata sobre tomar contenido que usualmente ubiese estado en diferentes páginas o, digamos, 
    distintas rutas Flask y en donde la página va a hacer un pedido de información al servidor dependiendo
    de lo que necesite mostrar en pantalla.
    Una de las tecnologías que vimos en Lesson5 fue AJAX, que permitía de forma asíncrona hacer requests
    al servidor cuando necesitabamos mostrar más información en nuestra página.
    El objetivo las single-page apps va orientado a eso.

En multipage/ tenemos una app flask multipagina. Debemos cambiar de pagina si queremos ver nuevo contenido.

En singlepage/ logramos el mismo comportamiento con una unica pagina y tres metodos para mostrar tres comportamientos distintos.
Usamos AJAX para tener funciones dinamicas de carga.

Cuales serian los beneficios de tener una unica pagina en vez de muchas?
    -No tenemos que recargar la pagina!
    -Si tuvieramos mucho contenido no necesitariamos recargar todo sino solamente lo que debe 
    actualizarse.

Desventajas?
    -En un ambiente multipagina la url cambia mientras que la url permanece igual 
    y el usuario puede necesitar saber donde esta mientras navega por un sitio web.

Como podemos simular ese cambio de url sin que la pagina deba recargarse completamente?
    En HTML5 tenemos lo que se llama HTML5 History API. Es una funcionalidad de HTML que nos permite
    conocer el historial del navegador y actualizar la URL para mostrar lo que quiero.
    La forma de conseguirlo es hacer un PUSH del estado de la URL al historial del navegador.

Nos quedamos en min 16.